Mussum Ipsum, cacilds vidis litro abertis.  Leite de capivaris, leite de mula manquis sem cabeça. Mé faiz elementum girarzis, nisi eros vermeio. Não sou faixa preta cumpadi, sou preto inteiris, inteiris. Pra lá, depois divoltis porris, paradis.

Eu nunca mais boto a boca num copo de cachaça, agora eu só uso canudis! Si num tem leite então bota uma pinga aí cumpadi! Negão é teu passadis, eu sou faxa pretis. Não sou faixa preta cumpadi, sou preto inteiris, inteiris.

Mauris nec dolor in eros commodo tempor. Aenean aliquam molestie leo, vitae iaculis nisl. Quem manda na minha terra sou euzis! Interagi no mé, cursus quis, vehicula ac nisi. Quem num gosta di mim que vai caçá sua turmis!

